Exmos. Senhores
Company name
Rua X 9, 4000-000, Portugal
PT123456789

Referência 152 / 14/05/2025
Proposta de Show

A Shodrone tem o prazer de submeter à V/ apreciação uma proposta para execução de um show aéreo com drones, conforme descrição abaixo.
A Shodrone é uma empresa que dá prioridade à segurança, pelo que usa a mais avançada tecnologia de IA para apoiar o desenvolvimento dos seus shows, sendo que todos os shows são prévia e cuidadosamente testados/simulados com a tecnologia AI-Test© antes de serem apresentados ao cliente. No link https://isep encontra-se um vídeo com a simulação do show proposto.
Com a aplicação do AI-Test©, um exclusivo da Shodrone, temos a confiança de oferecer um seguro de responsabilidade civil no valor de 100£ para o show. Os dados detalhados do show são apresentados em anexo.

Estando certos que seremos alvo da V/ preferência.

Subscrevemo-nos ao dispor.

Melhores cumprimentos,

Manel
CRM Manager

-

Anexo – Detalhes do Show 55

Local de realização – Rua X 9, 4000-000, Portugal
Data – 16/05/2025
Hora – 12:55h
Duração – 60.5 minutos

#Lista de drones utilizados
X – 5 unidades.
Y – 25 unidades.

#Lista de figuras
1 – Estrela
1 – Estrela